1.    Когда задача находится в процессе выполнения, файл к ней можно прикрепить только вместе с комментарием, поначалу не мог разобраться почему он не отправляется, необходимо сделать возможность прикрепления файла к диалогу без комментария, только файл.
И было бы удобно чтобы фото прикреплялось по очерёдности событий в задачи. А то нету вообще никаких сведений об дополнении задачи дополнительными файлами и времени, когда они были прикреплены.

то есть мы должны иметь возможность прикреплять файл к комментарию, не заполняя комментарий. тогда текст комментария становится "пользователь прикрепил файл", а сам файл отображается в комментарии (а не в общем потоке)

3.    Заходим через компанию, кликаю «Редактировать данные компании» и вижу справа от логотипа две кнопки: первая – «Выберите файл», вторая – «Загрузить логотип» (она не функционирует), можно ли их объединить?  То есть сделать чтобы выглядела как вторая кнопка, но функции выполняла первой кнопки.